
Quando eu salvo um projeto o Delph cria dois arquivos.

1 - unit eu acho que deve ser uma unidade do projeto
2 - project esse aruio deve correponder ao porjeto de forma geral 

A pasta History guarda o historico de modificações, como se fose um copia de segurança do projeto.

O executavel gerado quando a conetece a compilação fica dentro da pasta win32/Debug/
alem do executavel vai ter um aquivo .dcu ele e a unidade que pertence ao projeto pode ser 
uma unidade de formulario, ou uma unidade que faça outra função, no caso o delph ele guarda
iso separadamente, e toda vez qua uma modificação é feita ele ataualiza a dcu ou cria uma dcu nova 
se for criada uma nova unit.

Arquivos.dpr 

Esses arquivos contem o codigo escrito para criar o projeto.

Arquivos.dproj 

Esse arquivo contem informeções sobre o projeto escrtas no formato XML, que falam sobre 
versao , plataforma no caso ele guradas informações adicionais.

Arquivos.dfm 

Esses aquivos guaradam informações sobre formulario do sistema, são informações como

- fonte 
- tamanho 
- legenda 
- tipos de caractere 

Arquivos.pas 

É o codigo da unit 
















